# Conclusões

As categorias que mais se destacaram em faturamento total nesse período foram os itens de "Informática"
que podem ser identificadas no gráfico de barras do faturamento por categoria. Representando 44% das vendas, 
entretanto é nessa categoria que encontramos os itens de maior valor.

É comum notar que categorias com descontos mais elevados podem ter um faturamento maior em volume, 
mas essa situação não ocorreu no período avaliado.

Como o período avaliado (30 dias) é muito pequeno, no gráfico de evolução de faturamento por data, 
não foi possível identificar dias de maior concentração de vendas. Temos um ponto fora da curva devido a venda de
3 equipamentos de Notebook no dia 01.


